Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Meggo
Ricchezza, fama, potere...
Grafiche
Datenshi
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo
ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Halee
Controllo qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
PhosCity
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
PhosCity
Le sue ultime parole spinsero
persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
KaitouYahiko
Timing e Typesetting
Gab
Il mio tesoro?
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
Adam24
angy8
Corazon
Adam24
Potete averlo, se lo volete!
Traduzione italiana
angy8
Cercatelo!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Fonte video
df68
E così, partirono in massa verso
la Grand Line per inseguire i propri sogni!
Il mondo entrò...
nella Grande Era dei Pirati!
Me
A
tten
stri
tten
stri
Piece!
PIECE
ri
One
ONE
Piece!
PIECE
Le
Ra
bu
shin
solo
juu
rita
shin
solo
rita
se acce
ggen
se acce
ggen
non e
non e
tten
stri
tten
stri
mone
mone
vor
re
ta
resti
to
nel
esse
FRIEND?
FRIEND?
e
vor
resti
esse
are,
ARE,
cruise!
CRUISE!
We
WE
are,
ARE,
cruise!
CRUISE!
WE
ARE!
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
La grande lancia da battaglia
Ehi, sottoposto!
Resisti!
Forza, respira!
Respira un po' di aria pulita!
Va tutto bene?! Ehi!
Vuoi dell'acqua? Ehi!
Si mette male.
Che ne dici del mio pudding speciale?
È buono!
Stupido! Vuoi dare altro veleno a una persona avvelenata?!
Ehi! Che vorresti dire con "veleno"?!
{dipende cosa dice letteralmente in originale, la cambierei più che altro perchè non mi sembra il contesto giusto in cui utilizzare un espressione del genere -Cora}Sei l'ultimo che dovrebbe parlare!
Come?!
I miei piatti di carne sono considerati i migliori al mondo!
Sono buoni da morire!
Ti prego non morire!
C-Come finirà questo combattimento?
Idiota! È stato solo un colpo di fortuna!
È impossibile che il Don
perda contro quel cretino!
Non preoccuparti!
Sguattero...
"Non morirò qui", eh?
Se non morirai qui,
allora...
chi lo farà?
Tu, no?!
No, tu!
Il Don è stato abbattuto di nuovo!
Cosa sta succedendo?!
I-I nemici dovrebbero morire senza nemmeno toccare Don Krieg, ma...
Il Don dovrebbe essere invincibile, eppure...
Quel tizio...
Che cosa diavolo è quel tizio?!
Quel bastardo ci sa fare!
Già... Sono senza parole...
È fantastico!
Fai fuori quel Krieg!
Sì, ce la può fare!
Quel moccioso riesce a combattere alla pari con il Don...
Non è un sogno, vero?
Farsi battere da quel tizio...
Il Don dovrebbe essere invincibile...!
Se va avanti così,
la leggenda di "Don Krieg il più forte" sarà...
Non dite cazzate!
Cosa...?
E-Eccola...!
L'arma più forte di Don Krieg!
La grande lancia da battaglia!
Cos'è quella?
È esplosa.
Bene...
Vediamo per quanto riuscirai a scappare.
Sarà un vero spettacolo, razza di masso.
Con tutte le altre lance da battaglia
non basterebbero nemmeno due o tre colpi,
{che anche dopo due o tre colpi ti permettono di rialzarti. - eeeeew, mi suona malissimo. L'ho lasciata letterale con l'ordine giusto, ma se riuscite a riscrivere, ben venga-angy}ma questa è completamente diversa da qualsiasi altra.{L'ho rielaborata in modo suonasse meglio, secondo me il risultato è buono, possibili miglioramenti sono ben accetti nel caso -Cora}
Al minimo tocco, ti ridurrà in mille pezzi!
C-Che razza di lancia è?!
Cado, cado, cado!
C-Cos'è quella lancia?!
Esplode a ogni colpo?
Cosa succede? Le mie ginocchia...
Se lottassero a lungo sarebbe un problema...
Ha perso troppo sangue.
Non resisterà ancora per molto...
Sembra tu abbia esagerato.
Ormai sei al limite delle forze...
Dannazione...
Con degli appoggi così instabili, non posso usare tutta la mia forza.
Si mette male.
Ogni volta che la vedo,
quella lancia è sempre più incredibile!
Già! Più è forte il colpo sferrato con la grande lancia,
più è grande il suo potere esplosivo!
È un'arma che solo il Don può usare!
Però... che potenza...
Anche contando i suoi due paraspalle,
peserà almeno una tonnellata,
ma la brandisce comunque con molta leggerezza!
Questa potenza è il motivo per cui è il più forte!
Prendi!
Muori!
Sguattero!
Per un pelo...
Brutto...
verme bastardo!
Sguattero!
Sguattero...
Non è ancora finita.
Mi hai fatto veramente arrabbiare.
Non ti lascerò morire così facilmente.
Dannazione.
Quel bastardo di Krieg continua a tirare fuori un'arma dopo l'altra...
Se va avanti così, non...
In alcuni casi puoi anche avere centinaia di armi nascoste nel corpo,
ma saranno comunque inutili contro una lancia di pura determinazione.
Che ingenuo...
Questo si che ti rende degno di essere schiacciato.
Vita o morte...
In un combattimento tra pirati, colui che temerà
la morte anche solo per un momento, crollerà.
Di cosa stai parlando?
Almeno...
quel moccioso...
è senza esitazioni!
Che sia mero istinto di sopravvivenza?
{O la fede nel non temere la morte? - questa mi suona malissimo in qualsiasi modo provo a metterla....angy}O è la fede nel non temere la morte?{quel anche non c'è in jp. si chiede proprio se è istinto di sopravvivenza o fede nel non temere la morte e stop, non entrambe le cose -angy}
Fede...
B-Bastardo...!
Wow! Grande!
Sguattero, metticela tutta!
Forza!
Mi sembrava di averti detto...
che morirai qui!
Sono il più forte!
Se l'esercito messo in piedi da Kreig è pura potenza bellica...
se cento armi e veleni sono pura potenza...{in questo caso la mancanza di un aggettivo alla potenza mi fa molto strano, non è che come con bellica c'è un significato più preciso in questa frase, vero? Altrimenti toglierei bellica per alleggerire e mantenere la ripetizione -Adam}
allora la lancia di quel moccioso
è anch'essa pura potenza.{L'ho rielaborata particolarmente, vorrei un feedback su come è venuta, in particolar modo vorrei una conferma se da una punto di vista di punteggiatura è corretta -Cora}{punteggiatura è ok, ho solo cambiato una maiuscola perché era incoerente. la ripetizione su quello che diceva Adam non è bellissima effettivamente, ma non penso si possa fare granché -angy}
La lancia che ha nel cuore.
Conosco un'idiota che sta trattenendo
quel genere di lancia per un motivo inutile...
La grande lancia da battaglia...!
Cos'hai fatto?!
L'ho colpita con cinque pugni.
Per la tua lancia ormai è la fine.
Preparati!
Posso batterti su un appoggio così largo.
Cosa?
{[/q2]Con la punta della lancia rotta,
quella è solo una bomba su un bastone. - angy}Senza la punta, quella lancia è solo una bomba su un bastone.
La sua forza è dimezzata.
Lo pensi davvero?
Sì, lo penso.
Una bomba su un bastone?
Mi sembra abbastanza.
Per spazzarti via in quelle condizioni,
è più che sufficiente.
Con il corpo ridotto in quello stato,
qualsiasi cosa tu dica, sembra un bluff.
Non sto bluffando.
Ci sa fare quel bastardo!
Potrebbe farcela davvero!
Oh no...
La grande lancia da battaglia si è spezzata...?
Ma ha subito un sacco di esplosioni...
Il suo corpo non durerà.
Arrenditi!
Dal momento in cui ti sei ribellato a Don Krieg,
la tua morte è stata già decisa!
Non morirò.
Ehi! Sono qui!
Scimmia!
Continua a muoversi.
È inutile!
Quante armi nasconde?!
Gum Gum...
Gatling!
Debole!
I tuoi pugni sono inutili su quest'armatura di acciaio Wootz!{L'ho trovato riportato da tutte le parti come "acciaio Wootz", nel caso smentiscimi pure Angy-Cora}
Non riuscirai a fargli nemmeno un graffio.
Gum Gum Pistol!
Don!
Impertinente!
Inutile! Inutile! È inutile!
Credi davvero che dopo centinaia di pugni dati da
una scimmia quest'armatura si romperebbe?
Penso manchi poco...
Non c'è...
Sono qui!
Ascolta bene.
Il miglior equipaggiamento e la
miglior forza fanno la migliore potenza!
Sono solo i forti a sopravvivere.
Solo i forti!
Allora sopravviverò io, no?!
Gum Gum...
Inutile! Inutile! Inutile!
La forza di volontà ha un limite!
Bazooka!
Non funziona.
Questo è il limite della tua forza.
Cosa?! Delle crepe nell'armatura più forte?!
Ma è troppo tardi.
È finita per te, masso!{spero fosse chiaro che la questione masso qua era collegata al kanazuchi kozo, ragazzo-masso... -angy}
È una trappola! Scappa!
Sguattero!
Che sia solo l'istinto di sopravvivenza?
O è anche la fede nel non temere la morte?
Gum Gum...
Cosa?!
Bazooka!
Ce l'ha fatta!
Grande!
Ottimo lavoro, sguattero!
La vittoria è mia!
Non così in fretta, moccioso!
È vivo!
Oh no!
Riesci a scappare?! È una rete di ferro!
Sotto c'è il mare!
È finita per te stupido masso!{non so, continuerà a non convicermi per tutta la serie probabilmente... spero lo usino meno più avanti questo termine -angy}
Sarò io l'ultimo a ridere!
Grande! Questo è il nostro Don!
Affondalo!
Forza, forza!
Se riesco a tirare fuori braccia e gambe, vincerò io!
Perché non esita?
Perché si spinge a tanto?
Cosa?!
Questa volta...
è veramente finita!
Gum Gum...
Grande Martello!
Don Krieg è...
Il Don... Il Don è stato sconfitto! Perché?!
Maledizione!
Ce l'hai fatta, sguattero!
Com'è possibile? Il Don è....
Grande!
Ce l'ha fatta davvero!
F-Fantastico!
Davvero?!
Stiamo parlando di quel Don Krieg!
Troppo forte!
È troppo forte!
C-Che cos'è tutta questa confusione?
Oh! Ti sei svegliato?
Ha perso!
Il vostro Don!
Cosa?!
Se hai tempo da perdere, vai a salvarlo, veloce!
Eh?
Non tornerà in superficie.
Cosa?!
Coloro con i poteri di un Frutto del Diavolo sono odiati dal mare,
e sprofondano come dei massi.{Vedendo questa scena mi rendo conto che c'è effetivamente c'è bisogno che Krieg si riferisca a Luffy come "masso" in modo da dare un maggior senso di chiusura arrivati a questo punto dell'arco narrativo. Se siete d'accordo in sede di release mi metto e lo cambio in ogni episodio, per me non c'è problema, si fa molto rapidamente come cosa -Cora}
Cos'hai detto, vecchio di merda?!
Avresti dovuto dirlo prima!
Che faremo se è troppo tardi?!
Ehi! Resisti!
Non morirai, giusto?
È quella la tua fede, vero?!
Vero?!
Non morirò!
Io non morirò in questo posto.
Dannazione...
Zoro!
Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!
È facile, no?!
Abbandona il tuo sogno!
Sono tutti così...
Non lo so nemmeno io...
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
credo che tutto ciò che ho di importante come
i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
E che non riuscirei più a
tornare qui dove sono arrivato.
In alcuni casi saranno comunque inutili
contro una lancia di pura determinazione.
Conosco un'idiota che sta trattenendo
quel genere di lancia per un motivo inutile...
Ehi, sguattero!
Non crepare!{https://jisho.unive.it/entry/%E3%81%8F%E3%81%9F%E3%81%B0%E3%82%8B-60eefcc6ec57570013ccf88b-angy}
Don! Cosa sta succedendo?
Perché il Don è stato...?!
Don!
Don Krieg ha perso...
Non può essere vero!
È il conquistatore dell'East Blue!
Anche se dici così,
guarda là!
La sua preziosa armatura è in pezzi ed è senza sensi!
Le ha prese di brutto. Non vuoi vedere?
È il solo uomo che abbia mai ammirato...
Credevo fosse il più forte!
E-Ehi, aspetta, sottoposto!
Se ti muovi, il veleno entrerà in circolo!
Stai fermo!
{Non sparleremo più! - gli inglesi hanno inteso male per me, 悪いこと言わねえからよ è quello che viene detto che si traduce all'incirca come ho scritto io-angy}Non sparleremo più di te!
Creperai! Ehi!
Sguattero!
Non morire!
Mi senti?!
Hai ancora cose da fare, no?!
Sguattero! Non morire!
Che bastardo...
Sono senza parole...
Io sono il più forte!
o... Io... vinco!
Nessuno può eguagliare la mia potenza!
Don! Si fermi, la prego!
Tenetelo fermo! Non è cosciente!
Vincerò io!
Si fermi, Don!
Vincerò io! Con la potenza!
Io...
devo...
vincere!
Sono l'uomo più forte!
Don Krieg...
abbiamo perso.
Comandante!
Ritiriamoci con onore e ricominciamo da zero.
{Grazie per tutto, signor Sanji. - anche se 世話になったな è tipo grazie per esserti preso cura di me -angy}Grazie per esserti preso cura di me, signor Sanji.
Certo.
Non tornare mai più!{è uno dei tanti motti di Patty comunque, lo dice in 21:54. Se vi interessa, tradotto letteralmente sarebbe "torna ieri" che ovviamente è impossibile-angy}
Signor Sanji,
quando si sveglierà, per favore, gli diresti...
"Ci rivedremo nella Grand Line"?
Tu...!
Pensandoci attentamente,
è la sola cosa che voglio fare.
{[/q2]Sembra che, ad un certo punto,
l'aspirazione di Don Krieg sia diventata la mia. - voglio usare ambizione tantissimo T_T gli inglesi lo usano, please T_T-angy}Sembra che, a un certo punto,
la determinazione di Don Krieg sia diventata la mia.{Visto quanto dirà dopo trovo ci stia molto bene "Determinazione" anche perchè poi parla di "ritrovare la determinzazione" ma non specifica da dove nè perchè -Cora}
Potrei...
avere ancora poche ore da vivere...
È stupido trovare la determinazione quando non si ha più molto tempo,
ma questa volta, proverò a farlo di mia volontà.
A modo mio.
Così facendo, non ci sarà scampo per me, no?
Al diavolo con la dedizione al Don.
Finora, stavo solo scappando usando il nome di Don Krieg come scudo.
Una volta trovata la determinazione, non serve preoccuparsi di cose inutili
come la paura verso il nemico
o di tenere cara la pelle.
Me l'ha insegnato lui.
Patty! Carne!
Dategli una barca per le provviste!
Cosa?! Ma sei stupido?!
Perché dobbiamo dare una barca a dei pirati?!
Come faremo per le nostre provviste?! Cretino!
Esatto!
Questi tizi possono andare a nuoto!
Basta! Portatela subito qui!
Abbiamo capito...
Non urlare...
– La prendiamo, la prendiamo! Va bene così, no?!
Affonderà!
Perché finora ho sempre esitato?
Se ci penso, mi sento uno stupido.
Alla prossima!
La accettiamo con gratitudine.
Non dobbiamo restituirla, no? Questa barca.
Già.
{[/q2]Se hai il coraggio di tornare, fallo, bastardo. - non mi ricordo cosa avevo/avevamo messo... ma mi pare abbia già usato zako yarou da qualche parte T_T è più giusto il small fry inglese-angy}Se hai il coraggio di tornare, fallo, buono a nulla.
Esatto!
Mettitelo bene in testa:
{[/q2]questo è il ristorante
marittimo combattente, il Baratie! - angy}questo è il ristorante galleggiante
dove si fa a botte, il Baratie!{Ho cercato di modificarla un attimo perchè "combattente" non mi piaceva proprio, nel caso si può cambiare ulteriormente -Cora}
– Sì!
Che ristorante spaventoso.